お母さん
大丈夫ですか？
こんな寒い日に
立てますか？
さあ お宅まで
お送りします
ありがとう
持ちます
ごめんなさいね
また迷惑を
かけてしまったわ
約束を守ってください
１時間おきに休むと
休みたいんだけど
そうもいかないの
私が闘い続ければ
誰かの…
〝大切な子を守れるから〞
〝放っておけば
世界は変わらない〞
でしょ？
よく分かります
でも 何より体が大事です
まあ…
私を理解して
心配してくれるのは
イ巡査さんだけね
大したことでは
休んで
はい
そうだ　ちょっと
少しだけ待ってて
これを
キムチを作ったの
おいしいからどうぞ
ちゃんと食べてるので
私の総菜は おいしいと
言ってくれたでしょ
悪いですよ
息子のようなあなたに
渡したいの
どうぞ
頂きます
失礼します
トリガー
お母さん　病院です
しっかり　聞こえますか？
ここは入れないので
外でお待ちを
“手術室”
大丈夫だよな
“手術中”
待てよ
どこ行くんだ
警官が来ました
何だよ
また来たのか
警告したはずだ
このクソ警官め
イカれてんのか？
コン･ソクホは？
〝救急室〞
何なんだ
“イ･ド先輩”
これは どういうことだ
住所リストがないか
全員を調べろ
住所リスト？
ポケットを調べるんだ
押さえろ
何しやがんだ
じっとしてろ
触るなよ　うせろって
ふざけんな
クソ痛いじゃないか
これは？
先輩
不審車両の確認は？
路地にはカメラがないから
付近で確認してる
リストは？
これは何なんだ？
照合してみろ
“トミョン路１ギル５”
“オ･ギョンスク”
これは？
同じ住所だぞ
そうだ
一連の銃撃事件には裏がある
というと？
組織的な犯罪だ
リストの人たちに銃を配り
彼らの状況につけこみ
使わせようとしてる
銃撃事件の容疑者たちは
銃を入手できる職業には
就いてない
また密輸できる
経済力もない⸺
平凡な市民でした
〝ヨンソン受験生寮〞
彼らの境遇を利用し
銃を使わせた者がいる
つまり
組織が関わっているかと
この住所リストが
その証拠です
宅配の荷物に
銃と住所リストが？
なぜリストを送った？
互いに名前を
知られている状況を作り
不安をあおるためだ
銃を受け取った人は
他の銃のありかを知り
逆に知られる状況に
なるんです
ジョンテの言葉を？
銃は まだあります
銃を持ってる人がいる
誰かが銃を
求めに来るかもしれないし
自分が必要なら…
誰かを訪ねる
チョ･ウテはリストを見て
銃を探しに ここへ来た
おばさん
銃を持ってる？
銃を配ってるだけじゃない
銃を受け取った人たちを
監視してる可能性がある
ところで
リストに載ってる名前が妙だ
携帯のアカウントを作る時に
設定するニックネームかと
個人情報を
どこで手に入れたんだ？
携帯にマルウェアが
仕込まれてるはず
そのとおり
３人の容疑者たちの携帯には
すべての情報を監視できる
マルウェアが入ってました
〝銃 購入〞
待った
〝クリック〞
宅配の記録は
残ってなかったんだよな？
計画的に
宅配を装ったんだろう
“受験生寮”
宅配は日常生活の一部だ
他人の荷物を気にしない
一体 誰が何の目的で
こんなことをしてるんだ
これは深刻だぞ
事実関係を確かめよう
彼らの本名を突き止め
住所が一致してるか確認を
何より銃を持っていたら
すべて回収すること
了解です
ソ刑事
はい
イ･ドが調査を？
ギョンスクの事件も含め
イ巡査が突き止めました
停職中だし
注意するよう伝えろ
はい
あいつのためにも頑張るぞ
いいな？
分かりました
礼を伝えとけ
はい
今 少し話せますか？
どうぞ
ムン･ベクについて
調べてみました
トンウォル産業は確かに
国家公認の軍需企業でした
セキュリティーが厳重で
公文書もないので
基本情報だけ調べました
ムン･ベクは昨年末に
辞めています
退職の理由は
末期癌(がん)のためだと
同僚からの評判もいいです
そうですか
ところで なぜ
この人と知り合いに？
話すと長くなるので
今は僕たちだけの話に
はい　分かりました
おい
どこに行ってたんだ
置いていくなよ
ずっとここに？
見たら分かるだろ
自分には関係ないのに
なんで…
何だよ
意外な一面だ
素直に言えよ
“ありがとう”と
分かりにくい人だ
僕が話を聞いてれば…
お母さんは…
何て言ってた？
車の中で
あの状況で よく気づいたな
ただ…
“死んでも悔いはない”
“無理しないで”
そう言ってた
ところで母親でもないのに
なぜ“お母さん”なんだ
別に
息子みたいに接してくれる
そうなんだ
でも実の母親が傷つくぞ
ずっと前に亡くなった
おい 動くんじゃない
ごめん
俺も母親がいないから
気になったんだ
亡くなった？
死んでるか
生きてるかも知らない
知ってるのは
雪の降る日だったってこと
俺が捨てられた日は
“名前と生年月日を
書いてください”
ねえ
そこに預けるの？
私が取り出す係なので
受け取ります
その…
大丈夫
大丈夫です
あの中は寒いでしょ？
この子の名前は？
名前？
俺を捨てた母親は
名前を付けてくれたかな
男か？　女か？
知らない　早く行くよ
男のほうが
カネになるんだがな
〝ファミリーミルク
配送センター〞
買うなら
２つとも買ってくれよ
片目しかないバケモノを
どう売れってんだ
片目だけの代わりに
高く買うってさ
何て？
高く買うって
いくらで？
１億ウォン　どうだ
血液型を教えてくれ
ＡＢ型だ
はいはい
新鮮なヤツを
もちろん
扉を開けましょう
お金を稼ぎましょう
どれどれ　ＡＢ型は…
ＡＢ型は…
おい　お前だ
来いよ
今日は焼酎にしますか？
ビールにしますか？
いえ　ウイスキーに
ウイスキーにしましょう
ウイスキーで決まり
はいはい
やれやれ
お疲れ　１つは残ったぞ
おい　飲みに行くぞ
その時 思った
俺の人生は険しいものだと
その予感は
すぐ現実になった
何度か養子に出されたあと
遠い場所へ追いやられた
お母さん
何よ
アメリカで いいことある？
ここよりはマシよ
ここにいると
どん底の人生を送るだけ
アメリカはチャンスの国だし
頑張ってみな
愛されたければ
とにかく笑うの
それと 私のことを
母親と思わないで
重いから
“愛されたければ
とにかく笑え”
クソみたいな言葉だ
チャンスの国どころか…
〈座ってろ〉
そこは…
どん底よりもひどい
地獄だった
〈何から取ろうか〉
〈カネになるのを〉
〈よし〉
〈ＦＢＩだ〉
〈銃を捨てろ〉
〈捜索しろ〉
〈２階へ〉
〈何だよ〉
〈まだ生きてるぞ〉
〈救急車を呼べ〉
記憶力が よすぎて
痛みまで鮮明に覚えてる
同情するなよ
今日は助かった　帰って休め
平気だ
時間はないけど義理はある
一緒に待つよ
クソギュジン
おい
シカトするのか？
カラオケで待ってろ
なんで？
何だと？
また調子に乗ってるのか？
行くのは嫌なんだ
何だって？
嫌だと？
うん
このクソ野郎
動画をばらまくぞ
おい
早く教室に入れ
お前たちもだぞ
早く教室へ
どけよ
おい
何だって？
嫌だと？
嫌なのか？
答えろよ
分かった　やめろ
こんにちは
今日は何ページ？
“やめろ”？
おい
お前に逆らう権利はない
奴隷は黙って従うものだ
“クソッタレ数学女”と言え
嫌だ
言えよ
早く
言えって
さっさと言うんだよ
言え
言えよ
ギュジン
一体 どうしたの？
このクソッタレ
やめろ
いいかげんにしろ
何度も言ってるだろ
やめろ　やめろ　やめろ
やめろと言ってるんだ
やめろ
やめろってば　クソ野郎
チクショウ
イ巡査の野郎
ふざけやがって
何事ですか
俺も分からない
こいつのせいで厄介なことに
こいつ…
知ってるヤツか？
ジョンマンの仲間です
何だと？
本当か？
キム社長を始末した日
確かに見ました
コン部長　てめえ
このろくでなしめ
ジョンマン
ク･ジョンマンの野郎め
お父さん　助けてくれない？
どうした　何かあったのか？
お金を貸してほしいの
何に使うんだ
ちゃんと返すから
何かあったんですか？
子供ができたら分かるよ
話を聞くまでは
知らないふりをしてろ
はい
心配なだけです
何を言い争ってるんだ
家に戻ってこい
オさんの付き添いの方？
手術は成功したので
あまり心配なさらず
少し話せますか？
オさんは
臓器に感染症が見られたため
術後は陰圧室で隔離してます
検査結果は…
ありがとう
オ･ギョンスクさん
数日は隔離することに
今日 おもちゃの銃を見て
驚いた人たちが逃げ惑い
地下鉄の車内で
転倒事故が発生しました
相次ぐ銃撃事件によって
本物の銃と見間違えたことで
地下鉄の車内は
大混乱に陥りました
世界が変わるのは
あっという間だな
だから銃は怖い
銃が？
怖い
昔 平和な村があったんだ
ある男が広場に
銃を置いて姿を消した
すぐに銃はなくなり
村は変わり始める
撃たれて死ぬ人が出てきて
人々は互いに不信感を抱く
銃を買うために
鉄砲店に行列ができたらしい
それを見ていた男が
満足げに笑った
どうして？
自分の思いどおりに
なったんだろう
銃は正義だと信じさせ
力に頼ることを
彼らは？
銃を受け取った人たちさ
あの人たちにとっては正義で
力なのかも
銃は正義でも力でもない
自分を破滅に導くだけだ
お前も銃を探すのはやめろ
残りの時間を⸺
自分のために使えよ
その“男”は誰？
銃を置いた男
“青い目の東洋人”
そう聞いた
“京仁(キョンイン)病院”
ここなんだな
みんな ここにいる
なあ 兄貴
待ってろよ
まったく
警官だらけだな
ウテの容体は？
看護師が言うには
車椅子生活になるかも
クソッ
でしゃばるからだ
ウテを痛めつけた警官は
見つかったか？
まだだ
探してる
チクショウ　様子を見てろ
手術で治る見込みは？
受けない
痛いのは もうご免だ
クソ…
この野郎
乗ります？
すみません
チャン巡査
今 病院です
向かってます
では 下で
何も必要ありません
分かりました
イ･ド巡査
何か食べよう
腹ペコだ
分かった
ねえ
気になるんだけど
電話が鳴ってます
すみません
“ソクホ兄貴”
こんばんは
どうも　彼はムン･ベク
チャン巡査だ
はじめまして
行きましょう
じゃあな
気をつけて
バイバイ
近づきすぎるな　バレるぞ
こいつ また電話かよ
出ないのか？
知るかよ
まずいぞ
〝ソクホ兄貴〞
出なくていいのか？
余計に疑われる
最悪のタイミングだな
静かにしろ
もしもし
なぜ 電話に出なかったんだ
すみません
仲間がケガしたもので
バタバタしてて
おい
はい
すぐに顔を出せ
今すぐ？
そうだよ バカ
今すぐに飛んでこい
分かりました
どうする？
車を戻せ
〈全員 呼べ〉
〈はい〉
〈説明しろ〉
〈組織の
派閥争いのようです〉
〈この男が
銃を持っています〉
〈状況は複雑です〉
〈我々のことが知られたら
大変です〉
〈ジェイクに報告して
撤収を〉
〈銃は？〉
〈キム社長の店にあるかと〉
〈ですが買収され
近づけません〉
〈時間が かかります〉
〈計画を見直しては？〉
〈見直す？〉
〈勝手に？〉
〈誰かにブツが渡れば…〉
〈状況は かなり深刻です〉
〈悪い知らせが飛び交い
ジェイクも心配してます〉
〈ジェイクが
どんな心配を？〉
〈韓国が世論に左右されたら
計画は揺るぎ〉
〈監視と規制が…〉
〈おい〉
〈キム社長を選んだのは⸺〉
〈誰だ？〉
〈私は…〉
〈計画に支障が生じたなら〉
〈お前のせいだ〉
よし
問題は片づいたな
はい
指示を下さい
銃を欲しがってるヤツを探せ
分かりました
ミスはするな
はい
〈カネを確認〉
〈ヤツらにブツを〉
〈はい〉
〈ブツを見せる〉
〈よし〉
〈すげえ〉
〈かっこいいな
見てみろよ〉
〈強烈だ〉
〈最高だな〉
〈取引が済んだら
すぐにやれ〉
〈よし　了解〉
〈やあ〉
〈何だよ　ビビった〉
〈この銃は
たったの250ドルだった〉
〈お前は誰だ〉
〈覚えてないなんて
悲しいな〉
〈何から取ろうか〉
〈カネになるのを〉
〈仲間が待ち伏せを〉
〈なんてヤツらだ〉
〈見てください〉
〈おい 少年〉
〈君の仕業か？〉
〈やっと起きた〉
〈３週間も眠ってたぞ〉
〈ここは？〉
〈君の家だ〉
〈今からな〉
〈あなたはいい人？〉
〈いいか悪いかは
その人によるが〉
〈これだけは言える〉
〈君にとっては
100％ いい人だ〉
〈なぜ？〉
〈君が好きだ〉
〈だから なんで？〉
〈考えてみろ〉
〈少年が たった１人で
安い銃を手に〉
〈ライオンの巣穴に入った〉
〈そりゃ気に入る〉
〈頭が痛い〉
〈それは
私からの贈り物だ〉
〈すぐに慣れるさ〉
〈贈り物？〉
〈気に入るかな〉
〈新世界へようこそ〉
ブルーブラウン
〈あなたは何者？〉
〈銃が欲しい人は
私に会いに来る〉
〈大変な商売だ〉
〈だから 君のように
強い人が必要なんだ〉
〈ミスったね〉
〈俺は弱い〉
〈確かに弱いが〉
〈これを握った君は
限りなく強くなる〉
〈これからは自分で
自分の価値を決めろ〉
銃のありかを出せ
楽しみだな
じき 新世界の幕開けだ